Roteiro da Aula

Site de pacotes do Dart:  pub.dev

1 - Instalar as ferramentas de desenvolvimento
    1.1 - Instalar o pacote: pub
2 - Instalar no VS Code as Extensões de desenvolvimento
3 - Explicar os fundamentos do VS Code para criar projetos

4 - Estrutura do primeiro projeto:
    4.1 - Criar a pasta teste
    4.2 - Criar a pasta fundamento
    4.3 - Criar a pasta calculadora
    4.4 - Criar o projeto Dart -> Console Aplication -> calculadora
    4.5 - Apagar os arquivos gerados automaticamente no projeto chamado calculadora*.*
    4.6 - Explicar a estrutura do Projeto em Dart:
        4.6.1 - Pasta: bin
        4.6.3 - Pasta: lib
        4.6.3 - Pasta: test
            4.6.3.1 - Todo arquivo da pasta test deve ter o sufixo: _test
                      para o VS Code entender que trata-se de um arquivo de teste.
        4.7 - Explicar sobre o arquivo: pubspec.yaml (dependência dev teste) 

5 - Criar o segundo projeto de fundamentos: Simular carrinho com item de uma venda
    5.1 - Os testes devem ser Agrupados, usar o comando group().
  
    Criar o arquivo de teste a partir da classe de negocio, selecionando-a 
    e acionar o Menu poup -> go to test. 

6 - Após finalizar todos os métodos de teste dos dois projetos:
    6.1 - Ensinar como executar todos os testes de uma única vez, simulando o teste de Integração:
        6.1 - Execunar na console o comando: dart run test





